---
ID: Pw2Ak
総称: 神明神社
名称: 伊勢神明社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 北杜市
緯度: 35.766827
経度: 138.448013
郵便番号: null
住所: 山梨県北杜市明野町上手9607
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: dFR
    名称: 豊受姫神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-5
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年月不詳だが、甲斐国志には永井氏の祖廟であると記載されている。
- 明治初年に村社に列せられ、
- 昭和三年十一月十二日には神饌幣帛料供進神社に指定された。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/6079 | 神社庁 |
